藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追心追逐
拓與藏不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去跑
做咩啊？
Apple做咩事啊？
Apple傻女嚟㗎咋
喂喂，你係做過啲乜嘢你啊？
我咪喺貼度睇住人話佢淺見囖
噉唔通噉都有罪？
又係嗰個八樓咩Tony Ma？
嗰個嘢畀你哋抦過之後
返工都搭貨lift啦，係樓上啊
嗰健身院嗰班業餘孤呢啊
噉樣你都見死不救呀？
你仲係姊妹嚟嘅
冇錯啊
我做足一個姊妹應有嘅本分㗎
我就陪住梗係淚眼濕濕
扮到好委屈噉㗎喇
我嗱，各位姊妹睇清楚啊
呢挺係叫衰男人啊
阿婆唔好傷心
Miss Mo幫你出頭嚇
一陣間呢
我幫你出封律師信告嗰個玲龍美容中心
噉如果佢哋唔肯呢
Miss Mo出名啊
得財人處扯財人𠺢嘛
一定走唔甩嘅佢哋
我哋企硬你嗰邊撐硬你㗎喇
撐你嘅，撐你
阿樂一陣出封信啊，老實實
你揾咩嚟啊，撐啊？
時間尚早，我聽你講下廢話點呢？
嗱
而家各位如果真係要打官司嘅説話呢
好多係講證據
但係我哋肯唔肯定我哋嘅Apple一？
個真Apple定係其實係橙嚟呢？
咩啊？
噉即係點啊？
即係究竟Apple呢個淺見呢個
問題係係真係個樓宇結構係點𠸏？
大家明唔明啊？
唔明啊
你講清楚啲
嗱
總之我噚日睇246期嘅《兄弟》雜誌呢
就介紹咗一種好好嘅檢驗嘅方法
就係佢話如過一個淺見咗嘅女士呢
就唔可以上下跳動多過廿次嘅
噉，但係叫Apple跳呢
一個人嚇有啲尷尬
我認為呢，由Miss Mo開始跳先
噉呢就帶領之下呢就順暢喇
嚟Miss Mo，Miss Mo
Miss Mo
唔知咩道理嚟嘅真係
係咪…噉樣嘅意思？
你呢種係檢驗殭屍嘅跳法，OK？
你聽我講啊，嗱
最直接嘅方法呢
就應該揾個女人瞓兩度
如果佢呢係噉呢嚇，噉啊，真係真㗎啦
如果仍然呢係好堅挺壓納不到嘅
噉啊，真係假㗎啦
一般係噉講啊
但係呢挺試驗方法呢要除曬衫咁試㗎啦
但係我挺呢就專係for OL喺
office着得好整齊都試得㗎
你諗諗啊
喂，阿婆講到尾呢
如果要打呢單case真係要驗乜嘢𠸏？
唔好傻啊
唔使屌啊
唔好…
我意思呢
即係話你真係要揾個專業醫生
去check一check
噉咪就係話要check囖
噉你頭先做乜打我呢？
你自己講得衰吖嘛，賤格到死
係啊
我都唔幫你啊
ZCC
咩ZCC啊？
正切正
MBGHLC
Apple
我對你呢份驗身報告非常咁失望啊
你一切都係天生嘅
你後天係冇努力過啊
你攞返嚟啦
噉咪好囖，證明你咩嘢都係真㗎
喂
老老實實喇，噉個醫生叫你跳幾多次啊？
Off啦，你
嗱，你記得啊
上court見到個官嗰陣時呢
你就話呢受盡啲咁嘅鹹濕佬啊
、眼金金啊，、性騷擾啊，吒嘛
咁都要講
梗係要講啦
如果證實唔到啊，你個心靈受到創傷啊
點樣向我哋claim呢
個damage啊？
哎吔，唔好講啦
你睇下佢樣，真係好suffer
唔好再逼佢啦
而家唔係逼佢啊
係上到法庭辯方律師啊
仲會用力噉逼你啊，Apple小姐
你講到呢個廣告咁差
但係你拍完呢個廣告之後
聽講你想茶樓唔使排隊噃
你內心有冇覺得有好大嘅
jealous感啊？
阿Law，Stop
你唔好逼佢喇
我真係唔係逼佢
啲一定要咁心理準備啊
你
哎吔，算啦…
唔好再講喇
靚仔，你寫緊乜嘢啊？
嚇？
哦哦，冇啊，冇
冇？
冇你衰仔
哎吔
你死喇
你衰仔
你出嚟啊
馬你
唔係…最多噉啦
勁州行唔出
我唔出
OK
勁州行都要嚟訪問
你介唔介意畀我哋做專訪先？
你有冇人性𠸏？
而家受害者嗰個係我
出醜嗰個係我啊
你哋真係～
噉你又放心
Apple
你唔鍾意可以同個官申請𠺢嘛？
唔畀佢登啲相
連個名都唔出
到時就用字母嚟去代替嗱
由於你嘅case呢就
同個size有關嘅
噉所以呢度時囖，呢啲就會係A小姐啦
A小姐你就D小姐
嗱，你話我哋姊姊妹妹係咪要站起來呢？
為咗戒訓呢啲咁嘅衰男人啊
我哋又唔可以將我哋
女人身體呢畀佢哋呢商品化嘅
啱唔啱啊？
站起來
冇錯
呢啲人嘅尊嚴
雖然唔單隻係姊姊妹妹、
兄弟姊妹或者係弟兄姊妹
都應該站起來
收聲喇
X先生
你做乜嘢啊？
Miss Mo
今日好似由A小姐變咗做B小姐噉啊
封到私信
我已經send咗過去玲瓏健美中心喇
Well done，Miss Mo
我已經將所有後工整理好晒喇
過唔過嚇？
Good
今次起碼要佢哋賠翻六合彩頭獎咁多錢
噉樣會唔會過份咗啲啊？
一啲都唔過份
我哋並唔係航空冇能力水深
我哋只係要求個賠償
你身心受創嘅損失並冇要求嘅賠償
你損失金歸世可能性嘅損失噃
冇錯喇
仙姐講得啱
Apple，而家我哋係現代女性
我哋應該不畏強權嘅
應該為自己嘅福利謀福祉嘅
我哋應該挺起胸膛做人
挺起胸膛做人
OK， girls
我哋準備開會商量對策
Yes
娛樂天
衝幾杯咖啡嚟啊
沖咖啡啦
四
好開心
你今日唔使做水兵啊
你
阿明
水樽冇水
仲唔去換？
我轉頭去
換水斟茶遞水
乜嘢都要水喇
今日你同我都係水兵咋
喂
噉佢哋一個二個係咪啊？
Air Force啊
喂
咩叫Air Force啊？
空軍部隊有眼你睇喇
我哋開會
葉樂天
Yes， Madam， copy
黎明兄弟
早晨咁多位
Alex Paul
又係我
我係代表玲瓏健美中心嚟揾你
巧心小姐，我想請問你
當初玲龍健美中心係基於咩
原因揾你做佢哋嘅代言人呢？
噉佢哋覺得呢
我各方面都好健美
而且形象呢都好配合佢哋嘅公司
噉所以佢就揾我嚟做佢哋嘅代言人
廣告刊登出嚟之後
同當初嘅idea係咪有出入呢？
當初呢
佢哋就係話稱讚我有美好嘅身段
點知而家廣告出咗嚟之後呢
就全部印晒啲咩ABCD隆胸嘅套餐
就搞到好似我都係…隆出嚟噉樣
噉請問吳小姐
你有冇接受過隆胸手術或者
有關於胸部嘅手術呢？
絕對冇
我係天生嘅，我可以話到今時今日
我阿婆嘅身材呢仲正過我嘅
換一句説話講
你美好嘅身段呢係遺傳得返嚟嘅
真係噉就唔好話我自大咁
因為呢我呢度生得比較白啲咁啊
所以呢露少少呢就已經好似好誇張噉樣
加上我條腰又夠油喇
噉所以視覺上望落去呢呢個
位置呢就好似好突出噉樣
得…明白喇
阿阿吳小姐啊，阿法官大人
而家呢我哋有一份驗身嘅報告
係經醫生證實
吳小即係從來都冇接受過
任何隆胸或者係胸部嘅手術嘅
吳小姐
繼續想問下你
就係呢個廣告刊登出嚟之後
對你個人有咩影響呢？
影響就大喇
我出親街，啲人就眼望望、手指指
就話我係潛見
又話我做過晒啲咩ABCD嘅隆胸套餐
噉我係冇吖嘛
你話幾咁尷尬？
仲有人啊
利用我嚟輸賭𠻹啊
輸賭乜嘢呢？
輸賭我真材真定係假囖？
仲話如果我肯畀佢哋摸嘅話
佢哋就畀兩萬蚊我
宿醉
吳小姐精神上受到咁大嘅困擾
你覺得係基於咩原因呢？
基於個廣告影晒我囖
所以玲龍健美中心應該負上全部責任
係
唔該晒
吳巧心小姐
我想問問你
你知唔知道玲龍健美中心當初點解
會睇中你揾你拍呢個廣告呢？
因為我身材好囖
噉即係話
你都認同你嘅身材係非常之吸引
噉又想問下你，拍呢個廣告之前
你行出街有冇畀人望啊？
噉啊，梗係有啦
噉即係話喺街上邊望你嘅人
係因為你呢一副豐滿嘅身材
並唔係因為登咗呢個廣告嘅關係喇
係
我想問下你
你喺CK律師樓做個秘書
每個月入息有幾多？
萬二
噉拍呢個廣告又得咗幾多錢嘅酬勞呢？
八萬蚊
根據記錄
你因為拍呢個廣告而接受咗一個
維期十堂價值8000蚊嘅儀態訓練
喺派發salon整咗個8000蚊嘅頭
喺菲拉威威做呢個
健身美容2005蚊一次
佢哋仲送咗十張coupon唸畀你
另外仲有呢個服裝津貼五萬蚊
加加埋埋
你拍呢個廣告嘅利益呢係差唔多有20
相當於你年半嘅人工
嚇，係咪啊？
有咁多㗎咩？
睇嚟你拍呢個廣告嘅
利益仲大過你所受嘅傷害喎
Objection
法官大人，我反對語境人類師妄下判斷
OK，我想講剛才嘅説話
吳巧心小姐
你指玲龍健美中心呢個
廣告裏面有影射你做過隆胸？
請問你喺呢張廣告裏邊有邊一
句説話係指你做過隆胸手術嘅呢？
哎哎哈嘿
哎哈嘿
請問你喺呢張廣告裏邊
有邊一句説話係指你做過隆胸手術嘅呢？
噉你都見到呢一張poster啦
質跟圍繞住咁多ABCDE嘅套餐
噉啊，啲人啊，就好容易聯想到啊
我都係有份做埋晒呢啲
ABCD嘅套餐𠺢嘛
佢話係聯想
我都睇過呢個廣告
但係我就冇聯想佢哋做過龍空
我隻係聯想到你一副優美豐滿嘅身材
objection，法官大人
宇仲仁律師而家喺度性騷擾緊我嘅當事人
我隻係想講出作為讀者嘅感受啫
法官大人
我無非想話畀大家知
每一個人對每一件事嘅聯想都可能唔同
就等於我望住袁素律師一樣
我都係聯想緊佢究竟係真啦，定係假嘅
Objection
法官大人
而家宇狀律師喺度侮辱緊我啊
宇狀律師
我冇講衰嘢喎，你諗咗去邊啊？
我喺度諗緊你個頭發咁靚
究竟係真呀定係假咁吒嘛？
唔識思思呀你？
思思啊，究竟點解㗎？
嗱
大家都聽到㗎啦
聯想呢樣嘢呢就見仁見智
唔可以一概而論嘅
喂，阿善哥，哎
唔好拼…唔覺意㗎啫嚇
Sorry
哦，佢冇嘢啊嘛，佢
阿嬸執咪得囖嚇
你冇嘢啊嘛，你
得喇
哎吔
又輪我執嘅，高比條腰箍，高比條腰箍
今日搞乜鬼啊
一個高射包打到個變晒鐘樓陀合噉啊
你睇下哦
阿洛啊，你諗諗計一個二個哇
點解好似變晒忍者龜變係喪屍回魂噉啊？
嚇諗計啊
冇乜計啫，成隻計喺面前企咗喺度啦
Apple
我可以做啲乜嘢喎？
而家單case你𠺢嘛？
你話一聲庭外和解，喺庭外輸好鬼
庭內輸咁難睇𠺢嘛？
天都光晒
噉當初又你哋支持我去告佢哋嘅
你哋話無論如何都會撐我個噃
撐
大家亂供蝦米噉
大家點撐先得㗎？
你有冇聽過壽星公娶二拉無能為力啊？
嚇
我哋當係撐你呢，係因為怕你難堪
但係你而家嘅難堪呢
就令到大家都非常之難堪喇
噉唔通真係要臨陣退縮？
誒，冇錯喇，即係庭外和解喇
誒，解決晒喇
去去揾阿Miss Mo啦
嗱
阿婆叫你啊，你係佢秘書，又係當事人
你啊，你係佢嘅死黨啊
你啊…
你係佢姊妹啊
誒，你係師爺兼同屋住喎
快啲去…Miss Mo
咩啊？
阿布有嘢同你講
我就想同你講關於單K師爺嘅
你放心啦，我哋未輸嘅
我知
但係我實在畀到太多麻煩大家
而我又處於下風
我真係唔想你再勞心勞力
噉就不如算罷啦
嚇乜你份人咁冇原則嘎？
不過既然你決定係噉樣，我勸你都無謂
你鍾意庭外和解就庭外和解喇
冇眼睇
本席正式宣佈
阿吳巧心小姐一案呢正式庭外和解嚇
一切呢就皆大無人
Cut well
咩貓欺客喎？
誒坐哇爆了先打哥虎喎
哇呢套嘢卡食喇
哇…呢支嘢哇話咩嘢啊？
我呢排啲騎士一單集一單變難玩啦
喂
啦
你兩位今日上嚟唔係想讓我打歌奉吓？
我今日呢就係代表我個client
關於玲龍健美中心嗰單case呢
佢想庭外和解
庭外和解，Miss Mo你唔係𠻺嗎？
而家先同我講庭外和解
我一早同你講輸緊㗎啦
你又唔信？
包律師
你講Miss Mo唔驚你㗎咩？
噉，但係個
client要到吖嘛，係嘛？
揾啖眼仔啫，一個女人好陰功其實
明解…
Alex
不如你徵詢下你個client
睇下佢嘅意見點喇
我諗唔使
你問都未問，你點知啊？
因為我而家開始對呢單case好有興趣
我想繼續玩落去
仲有啊，近排玩完都真係斷我米路
我可以單方面撤銷控訴㗎噃
我知你可以
我都可以代表我當事人反告返你哋
因為你損害咗佢嘅聲明
我會代表我當事人向你哋索償
你噉講法，真係咬住唔放㗎啫
有啲嘢見好啊，要收㗎喇噃
真係噉
我畀人嘅形象係一向都
係唔係咁容易放棄嘅
我都係向你學嘢嘅
Mr， Mo
你噉講法，即係三分顏色上大紅
你唔好後悔啊
唔送喇噃
白律師知嘢真係哇
我至憎啊
見到嗰個Alex Bob
望見佢前邊
我憎佢都話唔好畀我見到佢嚛
你個死人，Alex Star啊
前世日都唔知係咪同你撈亂骨頭
單單欺死頂到啊
喂喂…
律師嚟㗎，畀人話啲刑事毀壞啊
律師係點啊？
律師冇情緒㗎
唔可以發脾氣㗎
我挨下氣喇，唔好畀人見到啊
嗱一聲
插還插
唔係插爛人部band仔啊
咁鍾意顧住你形象，係咪？
就整盲你對眼，扭甩你個鼻
image喇
喂
有計咩啊？
有計啊
行啦
嗱
佢call嗰度呢，睇住我搣細啲電話
呢下call唔到佢
都話咗爆一處幫到你㗎啦
揾我做case啊
sure win嘅
而家佢哋驚到猛冚我哋庭外和解
1000024
既然佢哋肯庭外和解，點解唔應承唧？
1002216
早日了件事吖嘛
1003690
我哋而家贏面咁高，使乜同佢和解呀？
1006360
仲有啊，而家我哋應該乘勝追擊
1008910
成機可以免費宣傳
1010425
好過你日日登頭版廣告
1012298
如果你同佢和咗呢
1013812
就要蝕埋堂費同律師費；
1015765
但係如果你贏咗呢
1017040
再要求佢哋賠返晒畀你
1019112
分分鐘啊，連我呢筆都慳返
1021698
噉又係喎
1024204
Come in
1026113
老細
1026550
頭先CK律師樓嘅
James安律師打馬嚟
1028897
話想約你今晚出嚟飲杯嘢喎
1030528
又講又嚟，又嚟又衰我囖
1033352
噉需唔需要同你推咗佢啊？
1035102
無少為我費彩佢喇
1036892
呢個James安呢，娛樂性豐富
1039756
接佢電話畀我
1040830
好啊
1047013
知唔知？
1048013
咁好嘢，我出嚟有咩啊？
1049413
你賞面啫，Alex
1051093
嗱，唔好畀我估中啊
1052093
一定係Miss Mo叫你嚟嘅
1053813
獅子升靈
1054573
今日呢，我就由朝忙到晚
1056413
正喺應酬嘅陳思思呢
1057893
都搞到我謝晒㗎喇
1059413
收工，我不談公事嘅，OK？
1061413
知喇…
1063053
其實嗱
1063573
我一早睇見你係掂㗎
1065653
不過小維蠢𠺢嘛
1067574
我呢句Apple嗰間
case唔好咁大㗎喇
1069934
佢又唔信嘅，而家遇着個對手咁強
1073534
佢咪掙自己丟㗎，係咪？
1075974
所以話呢，成個CK律師流呢
1078134
只有眼光我睇怕都係你㗎喇
1080574
唔好幫阿CK做啦，過嚟跟我啦
1083494
你係咪咁睇得起我啊？
1085615
你開佢傷呢，我實諗你嘅
1090027
Alex啊，嗯，不如噉啦
1091709
單隻和追算啦
1093471
嗰小慧啊，都知道衰㗎喇
1095793
停愛和解咪算囖
1097515
停愛和解，你知唔知我揾咗幾多律師費？
1100037
噉我知，但係一單半單你唔自在嘅
1103201
係咪？
1104162
嗱，噉啊，畀返咁上下律師費我呢
1106524
停愛和解可以考慮
1110345
噉喎
1111625
你不嬲都收得好貴㗎喎
1114106
咁一分錢一分貨
1116107
知唔知？
1116667
我畀面你先有計傾㗎咋
1118147
畀咗個Miss Mo我懶得睬佢
1120108
噉啊，係
1121629
你啊，貴貴都收得起嘅
1123469
如果唔係，你邊有咁多客喎？
1124550
係咪？
1124870
你知我啦
1127150
兩位
1129111
我哋冇other喎
1130472
係啊，今晚呢就叫做左手之夜
1133473
每一個人客呢都有一杯叫做
Left Hand嘅飲品嘅
1136154
試下
1136434
係咩？
1138874
誒唔係…
1139634
都話明left hand支嘢啦
1141074
都要揾左手揸嘅
1145075
誒唔係…
1146435
要咬攣啲飲桶嘅
1148955
攣嚟飲咩？
1149675
你試下
1153115
幾好飲喎，入鄉隨俗吖嘛
1156075
好喇，我哋一齊飲喇
1161556
幾有創意喎
1162836
嚟嚟…嚟
1165351
你係影低佢隻左手指好啊
1169068
Wide shot
close up指甲邊都完埋
1172065
直頭係沙龍街做
1175143
問哪邊比我喜我左手？
1179339
各位…
1180618
歡迎嚟到我哋今晚嘅左手之夜
1185415
請大家舉起你哋嘅左手
1188989
我哋一齊嚟宣誓
1190739
今後我哋堅持愛上我哋嘅左手
1198668
我唔係左優㗎喎
1200228
唔係一定要左優先舉左手㗎
1202868
係嘛？
1203748
都唔使發誓啊嘛，真係
1205468
噉呢啲嘢你都唔明？
1207508
左手用咩唧？
1209108
你想講咩唧？
1210068
打官司你係咁醒
1211548
冇理由呢啲你咁蠢嘅噃
1216077
你唔好扮嘢喎
1217737
我第一眼見到你我就知道你係㗎喇
1219989
貴你變態又好啦，我帶埋我嚟咩咩基地？
1222716
你你乜變態佬？
1223823
你死機佬
1224573
我指責你嚟嘅
1225917
你講咩話？
1227300
佢話我嚟變態喎
1230698
喂…
1231054
你想點啊？
1231726
我兵星玉珠嘅喂
1249505
Come in， Hands up
1269115
Good morning， Alex
1270947
唔使唔好口啦，有咩快啲講，冇嘥時間
1274133
冇，我哋嗰單case停落去和解吖嘛
1276641
咪上嚟傾下囖
1278991
你仲好意思上嚟同我傾和解？
1281300
哎吔，Alex，點解你成個豬頭噉㗎？
1284566
做face敏感呢
1288188
你仲好講
1288948
因為最衰就係你兩個佔士
1290269
困我落咁嘅基佬吧度
1291670
搞埋啲咩左手人啦
1293150
成個豬頭噉樣啊
1294391
嗰班死基佬啊，叫咗人唔好打面啊
1296872
仲中多幾錘
1298312
你係咪搞人啊？
1299713
呢啲嘢唔可以夾硬嚟嘅噃
1301674
喂
1301794
你啊，人哋同James一樣㗎
1304835
喂，你唔好亂講喎，我唔係佔士嗰類人
1307196
我唔係基㗎
1308557
老老實實，佔士係咪基呢？
1310838
我諗我哋一定唔夠佢清楚
1313475
其實係唔係唧？
1314820
Level five
1316244
唔要啊，唔緊要啊
1317984
我哋受過高深教育𠺢嘛
1319565
professional裏𠺢嘛
1321266
我哋唔會戴有色眼鏡睇啲噉嘅嘢嘅
1323638
喂，好喇噃
1324192
你哋James個人呢
1325260
我都知道係比較熱情啲嘅
1326881
有時呢搞成鬼死咁尷尬嘅
1329095
你個人有風度，唔計較嘅
1331429
唔同你傾呢啲，傾返正經嘢嚇
1333445
庭外和解嗰單嘢啊，快快脆脆，想點？
1336569
庭外和解吖嘛，係得
1340368
一百萬賠償我嘅損失啦
1342527
一百萬賠償畀你？
1344447
喂，聽講損失嗰個係我嘅當事人喎
1347126
噉我呢筆點計啊？
1348446
喂，都唔關事嘅，一單還一單噃
1351005
一百萬，一百萬呢就賠唔到畀你㗎喇
1354044
最多我哋登張道歉啓事噉就算㗎喇
1357404
一百萬少個崩都冇得傾
1359723
你企得好硬下噃
1361523
睇嚟今日我哋唔可以達成協議㗎喇
1364002
再傾落都冇意思啊，係咪？
1365922
今日我好多appointment
1367201
法庭見
1369015
好
1369726
法庭見啦
1370712
唔信，噉我一於約埋阿詹斯喺法庭度
1374381
餵你，你好耐冇你變太老
1375880
你成返你變太老嚟嘎？
1377261
你快啲走啊
1377932
唔好叫成丘啊
1379116
快走啊
1384023
咩事啊？
1384984
喂，包律師啊
1386064
我係浪友雜誌寫㗎
1387504
提一提你今日一點鐘做訪問噃
1389865
訪咩問唧？
1392826
不過即即噉啊嗱
1394946
我我今日就唔係好方便誒
1397707
改到第日先再訪問我，你約我喇，嚇
1399587
係噉
1399827
嚇噉樣唔得個噃
1400948
我哋預咗四版紙同你做專訪㗎噃
1403668
幫幫忙吖
1404908
噉噉呢個係你嘅問題，唔關我事啫嚇
1407780
誒，總之今日我就唔得啦，係噉啦
1409534
噉冇辦法啦
1410492
我哋唯有再揾啲有經驗、
有實力又有人嘅律師做訪問啦
1414360
噉唔該你啊，包
1415078
喂喂…喂
1416154
你聽清楚我講未啊？
1417590
我意思就叫你哋啊，準時嚟啊
1419385
下晝一點鐘啊，係噉啊
1427757
阿包律師啊
1428557
其實我覺得你真係好有型嘅
1430598
你可唔可以同我籤個名啊？
1432158
吓係咩？
1432718
Real pleasure
1434399
包律師啊
1434879
其實我當你係偶像噉拜嘅簽名啊
1437359
你兩個後生啊，真係幾有眼光啊
1440920
包律師啊，我想問你一個問題啊
1442761
你作為一個呢咁專業嘅律師啊
1445041
又有咁高嘅知名度係嘛？
1446962
係啊
1447282
噉即係話又有名譽又有地位啦
1449442
你對今日嘅成就有咩感想噉啊？
1451563
係呢
1452243
即係噉
1453405
名譽呢樣嘢呢，就唔係人人可以擁有嘅
1457053
嗯，除咗你有實力同有料之外呢
1460020
最重要嘅就係image嗱
1463313
你睇我畀人嘅形象，係…
1465224
就係一個正直、嗯，正義、嗯
1468966
正氣嘅律師
1470678
一個專業嘅律師
1472868
你今朝包律師嚟講呢
1475257
形象對一個律師係非常之緊要㗎喇噃
1478203
當然啦，如果你冇一個正面嘅形象
1481070
你點可以畀到信心我嘅client呢？
1483021
係咪？
1483379
哦，噉即係話你覺得呢
1485330
同性戀會唔會影響到你
嘅專業形象噉樣呢？
1488236
冇問題
1490218
咩同性戀啊？
1491019
噉你介唔介意人哋知道你係同性戀啊？
1493301
嗱，先至聲明
1494623
我唔係gay嘅
1495824
但我哋有相證明你有呢一種傾向嘅噃
1498427
啲相點解會噉㗎？
1500269
嗱
1500429
啲相呢就係你
尋晚參加同性集會嘅時候影嘅
1503632
你睇下你，即係玩得幾暢快㗎
1505794
喂，你哋唔會？
1506715
我…事先又唔知嗰度係基地
1508994
又唔知佢哋基佬嚟嘅
1510074
更唔知佢哋搞啲咩集會吓
1512113
之但喺呢度呢有一張相
1513752
就見到你同佢哋一齊舉起左手
1515751
就慶咗呢個左手成日日
1517710
哎吔，原來你已經習慣用左手㗎喇
1519789
你睇下
1520429
唔係
1520948
我我又勾嘅我
1522308
包律師
1523108
其實而家社會風氣都好開放吖
1525388
你唔使介意人哋點睇你㗎噃
1527188
阿樂又唔係偷呃拐騙呀？
1529148
點解你哋咁盲塞嘅唧？
1530268
我話咗我唔係基㗎
1532228
我哋明嘅
1533068
其實呢讀者嘅眼睛係雪亮𠺢嘛
1535388
佢哋有自己嘅判斷能力㗎
1538948
喂
1539868
你唔係諗住登呢啲相出嚟係嘛？
1542372
我哋啊，諗住呢啲啊，忠於報道啫
1545412
冇問題啊
1545972
嗯，嗱
1547252
你你知唔知登呢張出嚟有咩效果？
1549213
會嚴重影響我嘅形象㗎
1551133
喂，你係咪想意圖影響呢個新聞自由啊？
1554493
係啊
1554813
包律師
1555333
你應該知㗎，公眾係有知情權㗎噃
1558253
係囖，呢兩個塞頭佬
1560333
同我講法律，我而家教你啲咩叫法律？
1563253
你攞個夠膽登呢張出嚟，我告到你甩褲
1565613
告到你間雜誌社斬啦，為止
1567733
會收我律師信呀？
1573076
阿包嘅律師信都好神速下喎
1576120
何止神速啊，直頭神奇啊
1577923
我哋都未返到浪友啊
1579405
已經收到封噉嘅嘢喇
1581008
老表啊
1581448
會唔會真係覺得入浪友㗎？
1583251
我睇下啦
1587150
主要就係睇唔明
1588958
噉所以睇唔明啊
1589704
等我睇過，係仲使乜睇吖？
1591748
我話畀你聽一樣嘢㗎啫，浪友呢單嘢
1594066
只要你哋唔登嗰幅相出嚟
1595952
佢咬你隻牙發牙，係嘛？
1598467
估唔到啲相吒嘛，嚇到Alex包呢
1600589
鼻哥窿都冇肉嘅吓
1602555
最緊要呢，就係我肯犧牲色相，好慘啊
1605872
噉都要我借個場出嚟
1607471
你先至做到咁好嘅戲𠺢嘛？
1609469
最緊要啊，各位，就係我呢一封信
1612267
先至係必勝嘅證物
1613945
點樣得返嚟㗎？
1615264
就係全靠我搞掂健身院
嗰班業餘孤兒攞返嚟嘅
1619980
但係噉樣呢
1620889
係咪真係可以打得贏Alex拋㗎？
1623297
我已經拋個身出嚟喇
1624877
勝利還會遠嗎？
1626338
喺若然勝利不遠矣
1627957
噉啊，跟住又點做呢？
1629260
噉當然，仲需要靠你哋女性呢
1631274
天生禮橫節曲
1633209
唔啱拗到啱嘅嗰種嘅伎兩
1636131
噉跟住加埋咗禮橫節曲，唔啱拗到啱
1641817
嗰個女人係講緊我呀，嗬？
1643713
讚一讚你就囂喇，真係
1645951
我必須講畀大家聽
1647670
我係一個接受過高深教育、
有專業操守、有原則嘅律師
1653186
我唔會響啲法律罅嗰度揾矛招去贏人嘅
1656624
尤其是呢啲噉嘅乸雜招
1658782
噉又唔係噉講嘅，嗱，包大人夠公正啦
1661382
佢都話非人用非法𠺢嘛
1663142
噉用揦渣招對揦渣人咪啱囖
1665902
最緊要呢就係要用技術性擊倒
1668662
最好呢就係揦渣性嘅技術性擊倒
1671862
Miss Mo
1672342
你一定要還我清白
1674062
我再重申一次
1675381
我蒙小維要用實力呢贏人
1678661
結結實實噉樣贏佢嘅
1680661
我一定唔會出盲招嘅
1683021
各位
1683901
時間都唔早喇，各位早啲返去唞
1686434
我亦都要準備聽日上court嘅嘢
1690117
嗯，演員
1692598
偉早啲返去唞，我要去廁所喇
1694880
走走
1701644
只要有呢封信
1703685
我仲唔贏硬你個賤人？
1706327
你依個死人Alex Bauer
係咪啊？
1708248
聽日我上到court呢
1709569
我就會用萬不講理嚇
1711491
底環節嗰個方法呢嚟對付你
1715651
至於原則嘞喎
1717253
我係女人嚟嘅，使乜講原則呀？
1721018
聽日呢，我要插到你，求生不得
1723902
求死不能，體無完膚
1725784
流血淋淋，畀人插…插住
1736536
你小貓咁早晨啊，Alex
1739656
你都好準時啫，今日睇嚟有排打喇，呵
1742576
放心，我份人好人道嘅，我會速戰速決
1745656
儘量等你輸得冇咁痛苦
1747497
哎吔
1747897
噉就要睇一睇邊個面懵懵行出嚟囖
1750417
噉啊，睇嚟你哋要揾另外面懵袋先喇
1753137
自己要大喎，敢運全身啊
1756977
師傅
1758257
你温馨老細呢
1760017
阿詹姆士等緊你
1770528
法官大人
1771924
根據以上各點
1773440
原訴律師根本就唔可以明確指出我嘅當事
人嘅健美中心所登嘅廣告對原訴人構成啲咩形象上嘅損失
1784928
大家可以睇到啦
1787162
喺呢廣告裏邊根本就冇偏言隻字
1790632
指原訴人曾經係整過容或者隆過胸
1794862
是萬張咁普通
1796658
喺任何雜誌都可以睇到嘅廣告
1799251
對元素人又點會構成影射
1801845
更加冇可能損害到元素人嘅形象
1805396
Objection
1806832
元素律師
1808109
你知唔知道喺宇仲律師結案陳詞嘅時候？
1812676
呢層我梗係知道啦，法官大人
1814768
不過我對宇仲仁律師嘅
結案佢個可信性啊
1817808
你講乜嘢啊？
1819347
結案陳詞無需質疑佢個可信性嘅
1823058
我有理由相信對方律師嘅
結案陳詞呢係違背良心講緊大話
1827913
企圖誤導大人你噃
1830561
簡直荒謬
1831241
我邊句説話違背良心，邊句説話講大話？
1834281
嗱
1834401
你口口聲聲呢話一張相唔會影響形象啊
1837521
若然你見到呢一張poster
1839602
噉你有啲咩反應呢嚇？
1860972
阿西順，法官大人
1862212
我反對控方律師提出啲
與本案無關嘅問題同埋證物
1865410
法官大人
1866409
我提出嘅問題呢，同本案絕對有關嘅
1869168
我就係要知道對方呢對形象嘅睇法喇
1871886
你我都想知道你嘅睇法
1875124
阿…白律師嚇
1876284
譬如你響街度呢見到呢呢張你
噉嘅poster呢周街遍
1879882
只不過呢有人呢你睇
1881161
哇都佢都係烏哩馬茶喎
1883320
噉對你嘅專業形象呢會唔會有影響？
1885758
心靈呢會唔會受損呢？
1887078
嗬？
1888052
我知你玩咩？
1889134
你拋我唔到㗎，你
1890656
唔該，你答咗我個問題先啦
1895462
好
1896944
我有一路大家話畀大家知
1899828
單憑一張咁嘅海報
1900990
絕對係唔會影響我個專業形象嘅
1902752
因為我一個名士
1904194
一個成熟嘅人
1905860
我唔會因為呢啲咁嘅無聊
嘢而損害到我個心靈嘅
1908860
係咪啊？
1909621
噉啊，唔知點解誒閣下發咗一張律師信
1913342
就畀《浪友》雜誌寫呢？
1915062
呢封信係爆律師法嘅嗬？
1917303
係
1918463
噉點解法律師信咁嚴重啊？
1921304
因為佢哋意圖或企圖發表一啲
損害我名譽同形象嘅報導
1926345
關鍵就喺呢沓想道喇，法官大人
1937821
你點解會有呢個相㗎？
1938972
阿法官大人
1939806
嗱呢批相呢就係浪友雜誌社影到我哋
白律師呢去參與同志聚會嘅時候影嘅
1946079
噉啊，白律師
1946714
你發呢封信呢就係唔想
佢哋發放呢批相係嘛？
1950208
誒，你可唔可以解釋下點解你噉樣做呢？
1953234
唔關你事，我根本唔需要答你呢個問題
1955330
唔係喎，正話你有講過㗎喎
1957704
你話驚會影響你嘅專業形象吖嘛？
1960434
你係咪驚人哋以為你係？
1962135
我唔係基㗎
1963678
而家冇人噉樣話，啲相都冇寫明話
1966565
同志律師參加同志派對，係咪？
1972567
我佢哋冇寫啫
1973647
但係，但係啲相一登出嚟啊
1975367
噉會對我有影射𠺢嘛？
1976768
影射又如何呀？
1978008
噉啊，嚴重影響我嘅形象囖
1979809
嗱
1980769
一啲噉樣嘅相啊
1982209
你都驚影響你嘅專業形象呀？
1984450
你畫呢張咁嘅poster出嚟啊
1986450
係咪嚴重影響我嘅client呢？
1989430
我明喇
1990572
你裝我彈弓，法官大人，佢出矛招
1993209
哎吔，法官大人，我冇出矛招㗎
1995296
我隻，不過係以技術性擊倒啫
1997776
你擺明示我唔係矛招係乜嘢先？
1999980
唔係…
2000256
我攞個蘆山蒲出嚟咋喎
2002342
古人有話㗎，法官大人，以子之矛
2005727
攻子之盾
2006829
呢個書包唔該你接住，法官大人
2010978
袁帥律師一派胡言
2012058
咩一派胡言啊？
2012938
告你誹謗㗎喎
2013857
我告返你誹謗啊
2014857
你可以攞支筆出嚟
2016577
証證你兩個做完未啊？
2021615
唔關你哋傾掂先同我講
2024055
現在退庭30分鐘，你兩個傾掂
2027094
然後再繼續開庭
2035731
噉我冇晒面見人
2037991
呢班老貴人
2039540
我一定想踩低你哋
2041406
我咬你包，咬你條韆鞋
2044345
噉又唔好咁大口氣
2048719
你冇亂嚟，你係藍色嚟㗎
2050959
我想入嚟勸你停愛和解啫，好唔好啊？
2054038
停愛和解，你咪細緻啊
2056838
冤冤相報何時了啫？
2058837
我真係唔想你衰，唔想你當眾出醜
2061237
我關心你
2062357
喂
2063077
嗱，你唔好亂嚟啊
2064757
你咩啊，你啊？
2066636
唔經見啊嘛，生好晒嘅
2068956
哦，因為呢度唔係酒吧啊
2071356
你冇咁放呢
2073614
突然揼到好慘啊
2074654
我可憐
2075134
喂
2075414
你做呢樣壞飛嚟𠸏？
2077934
喂…出嚟啊
2079214
我要同你講啊
2080494
出嚟
2080934
唔准打死喇
2081534
唔准
2082054
你出嚟啦
2082974
你作電話呢？
2083654
何故你聲粗野？
2090933
喂，衰鬼
2092813
你唔出嚟，我擒入嚟啊
2094213
哎吔，變大佬啊
2095533
哎吔，救命啊
2097213
哎吔
2097693
救鬼狂啊
2107680
Miss Mo，嗱，老老實實
2110358
你哋想點先？
2111518
一早同你講咗㗎啦，Alice
2113956
我哋呢就贏緊嘅，係咪先？
2115794
再打落去呢，真係對你冇好處
2117793
唔係…你想庭外和解吖嘛？
2120351
你要畀埋騰費喎
2121950
仲要得埋報紙全版廣告向我當事人道歉
2125587
廣告方面呢，經我買有八折
2127826
還我清白
2129145
劉警官，你哋…唔好得寸進尺喎
2130824
呢單case咬落去，我未必輸緊㗎
2132862
噉啊，係若然我哋輸咗嘅話，呢
2135264
就變咗案例喇
2136344
噉第二日呢，你告浪友嘅話，喂
2138465
你又未必贏緊嘅噃
2140226
係囖，你點告浪友呢？
2142307
人哋又冇寫明Alex巴為基嘅
2145229
係你自己聯想Alex巴為基嘅吒嘛
2148351
我唔仲警告你，你唔好再話個基㗎
2150952
我都唔想出面啲人誤會，亂講…我
2155114
誒，今次當我係怕你哋嚇
2156875
換句説話講呢，即係肯停愛和解喇
2159646
今朝我同我家人傾下呢㗎，我要返翠囖
2162229
我就嚟禁住嗰隻手唔住啊
2163726
快…嗯～
2170460
We are the
champions， my friends，看看
2175946
睇睇
2176387
眼神冰冷做咩唧？
2177268
咩事啊？
2179030
道業啓示喎，你睇下
2180592
真係健美中心出資嚟肯妥協你咩？
2183755
算佢哋啦
2184716
真係登返個full page
2186679
各位，由今日開始，我哋就真係
2189242
We are the champion， We are the champion，好意思
2195958
好意思
2196398
champion，返嚟喇
2197557
喂，Apple，你有冇搞錯啊？
2199356
啱啱至同你贏咗官司
2201195
即刻又着到坦胸露臂噉
2203593
我今朝搭唔到小巴，你知唔知啊？
2205592
我行路返嚟嘅
2207032
你知唔知行路個過程之中係非常之？
2209390
係你嘅
2209830
點樣樣辛苦，點吃力都好喇
2211349
都不能夠坦胸露臂𠺢嘛
2212628
雖然登咗座道歉啓示啫
2213948
你都唔好噉樣晒晒啦
2215027
噉樣晒街坊噉樣樣子
2217372
可以同我道歉啊
2218531
真係肯同我澄清啊
2221008
而家你還你一個清白喇
2223085
證明你係真材實料㗎喇，阿婆
2227143
You and
the champion
2229899
唔可以show up噉啊
2231737
係周圍好多人呢，會覺得好難堪㗎
2234493
你噉樣咩難堪唧？
2235931
我費事佢畀人呃去再拍嗰啲咁嘅廣告啊
2238847
你放心，由今日開始
2240405
我決定呢
2241004
除咗收30個巴仙嘅佣金之外
2243401
無條件噉幫下Apple你做經理人
2246077
係幫你揀啲好好嘅廣告嚟到先至拍吖
2249593
係咪真㗎？
2250864
你放心，信佢一成都死啊
2253447
真係有人揾你拍廣告先算啦
2257738
喂
2259169
你想揾唔考心小姐拍廣告？
2262070
健美中心廣告啊，唔拍
2265050
我你唔係呀？
2265924
你起碼都精一次應夠啦，仲畀人呃呀？
2268745
喂，司機囖，律師樓
2271328
揾吳小姐呀？
2272687
咩事啊？
2273806
健康啫喱廣告，健康啫喱廣告
2276445
唔好，嗰隻嘢敏感嘅
2277684
唔好拍
2278324
哦，佢唔得閒拍，係噉啦…
2279963
係噉啦
2282242
喂
2283201
咩啊？
2283641
揾吳小姐？
2284560
B人啲內褲廣告啊，怕唔怕啊？
2286559
唔好，嗰隻嘢薄滋滋嘅，好容易走光
2288758
唔怕
2289198
你一洗就賴我哋唔怕㗎
2292796
喂
2293755
哦，你想揾吳小姐咩？
2296594
鮑魚協會呀？
2299030
哦哦，暴雨協會啊
2301945
啊嗱，你…等等啊，你等等
2304500
暴雨協會拍得喇，啩？
2305937
呢啲母愛嘅嘢
2307214
好啊，母愛
2308053
咩唧？
2308652
講明暴雨啊嘛
2309809
要暴個雨出嚟嘅，你暴呀？
2312524
OK，唔怕吖嘛
2314880
你暴雨協會係嘛？
2316317
你暴畀咩人啊？
2317674
全級咁嘅下流㗎，你哋嚇？
2320229
BT啊，CC啊，黐精啊
2323263
暴雨
2328177
唔好擺個失望樣出嚟，我都係為你好啫
2331688
嗱
2331847
你係我個set嚟𠺢嘛
2333164
有一個professional嘅形象吖嘛
2335478
唔係靠身材
2336635
靠食腦靠食力嘅，好似我噉吒嘛
2340745
嗱，為咗貫徹呢
2342021
我哋professional嘅形象呢
2343617
我啊，決定噉樣
2344575
大家呢以後呢唔過30度呢
2346729
唔准着短袖、短裙、短褲啦
2348565
一律都唔使諗啦，啱唔啱先唧？
2350161
噉你啱，good，冇嘢啦嘛
2352275
繼續做嘢，做嘢
2354336
聽日冇再卷雲返嚟啦，先知嚇
2356653
乜嘢咋？
2357452
嗰班女人真係當足佢媽麻神噉嘅噃
2360209
噉我個佢唔係我哋爸麻神吖嘛
2362806
咁我哋要聽佢話啫
2364205
算啦…件事都settle咗喇
2366842
噉呢
2367441
我等間請你happy hour囖
2369439
吃咩PR啊？
2370520
我大把手尾要跟啊
2371641
呢單嘢一味得個做
2373402
你有咩手尾跟啊？
2374963
喂，上次揾咗樓上嗰班業餘孤儡嚇
2377164
扮晒基佬，我唔使要安撫下人啊
2379365
應酬下人哋啊
2380326
你估做師爺真係撚下蘇呀？
2381807
搞得掂呀？
2382688
嗱，如果下次有需要幫手嘅呢
2384489
記得通知我哋喇，知道冇？
2386130
一定啦
2387611
如果你哋要搬屋
2389172
唔夠二頭肌三頭肌用劏我
2391653
我有隻叫做話不頭肌
2394015
強啊
2395825
喂，今日你哋都好多人落咗嚟噉喎，嚇
2398985
哦，一時時啦
2400584
不過咁啱今日呢，就我哋嘅聚會啫
2403104
有聚會，噉我唔call你
2405063
你又唔call我㗎啦
2406183
即係而家即係嫌我身材平均啦，係嘛？
2409302
衰鬼，你未參加我哋嘅會吖嘛？
2411981
就憑你呢句説話，由今日開始
2414981
貧僧法號就叫做娛樂書畫新力天
2419820
係嗱？
2420819
當然
2422370
好歡迎你啊
2423569
呀，仲記得隻左手？
2425967
好嘢
2426327
好嘢…好嘢
2427446
唔係同你玩㗎
2429125
我哋真心歡迎你加入我哋嘅左手會㗎
2431683
就憑你呢句説話
2433241
左唔記得同你介紹我愛人小雨點啊
2441260
你嘅髮型咩？
2442500
好鬼閃，你又好有型啊
2444901
你睇，你個嘴幾得意，幾可愛
2447661
哎吔
2447981
個耳珠細細啊，鼻哥尖尖𠻹啊
2450542
係啊
2451822
係啊，我真係好鍾意啊
2455063
藍藍天空高掛我的夢
2458744
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2464321
沿途快樂自由陪伴我
2468034
美夢成真
2469751
因你讓我到處去掂
2482727
友善説話是最佳天氣
2487279
春風化露